Fala Tássio, beleza?

Então no trabalho eu priorizei a utilização do python, flask, HTML-CSS, Js, e o jinja2. Obviamente uns mais que outros.
Eu não consegui fazer esse negocio do commit no git, na verdade eu fui reparar e lembar disso no final e como eu sou meio da roça com algumas coisas, não sei mexer em GitHub. Então me desculpa.
Se possivel, me ajuda depois a subir esse projeto ou me da uma moral em Git porque eu não sei mexer em nada lá.
Eu espero ter atendido o que você pediu, sei que consigo fazer algo até melhor, do que foi feito, mas espero que goste. 
Pq os bastidores dessa prova foi triste hein kkkk.

Abração Tássio TMJ!